Funcões

- Variáveis declaradas no escopo da função serão utilizadas somente dentro do bloco da função;
- Retorno de funções encerra a função e devolvem valores para serem utilizados posteriormente;
- Função anônima = Retornos de funções podem ser atribuídos e guardados dentro de variáveis;

- Função autoinvocável (IIFE): Função entre parênteses seguida por par de parênteses;
- Também pode ser utilizada com parâmetros ou atribuída à variáveis;

- Callbacks: Função passada como argumento para outra função;
- Maior controle da ordem de chamadas;

- Função dentro de objeto é um método;

Arrays

- Spread: parte de um array se torna um elemento independente;
- Rest: um elemento independente se torna parte de um array;

Objetos

- Desestruturação: Entre {} filtramos apenas os dados que nos interessam em um objeto;

Loops

- If/Else: Condição.
- Switch/case: Equivale a uma comparação tipo e valor (===); Sempre precisa de um default; Ideal para comparar muitos valores.
- For...in: Loop entre propriedades enumeráveis de um objeto;
- For...of: Loop entre estruturas interáveis (arrays, strings).
- While: Executa instruções até que a condição se torne falsa.
- Do...while: Executa primeiro, condiciona depois.

THIS

- Referência de contexto;
- Valor pode mudar de acordo com o lugar no código onde foi chamado:
	1. Em um objeto => Próprio objeto dono do método;
	2. Sozinha => Objeto global (em navegadores, window);
	3. Função => Objeto global;
	4. Evento => Elemento que recebeu o evento.

* Manipular valor de THIS:

- Call: Atribui propriedade de objeto passado como parâmetro;
- Apply: Parâmetros passados como array;
- Bind: Clona a estrutura da função onde é chamado e aplica o valor do objeto passado como parâmetro.

ARROW FUNCTION () => 

- Sempre armazenada dentro de uma constante;
- Caso exista apenas uma linha, pode dispensar as chaves e o return;
- Caso ecista apenas um parâmetro, pode dispensar os parênteses;
- Não faz hoisting.
- "This" sempre será do objeto global. Métodos para modificar seu valor não funcionam;
- Construtor também não pode ser ultilizado.
- Não utilizar como métodos de objetos (funções dentro de objetos).